@startuml
start
repeat
  :El usuario accede al chatbot;
  :El usuario ingresa una consulta o problema;
  :El chatbot procesa la consulta (NLP);
  if (¿Respuesta encontrada?) then (sí)
    :El chatbot presenta la respuesta al usuario;
    if (¿Usuario satisfecho?) then (sí)
      #palegreen:Usuario cierra la conversación;
      break
    else (no)
      :Chatbot ofrece opciones adicionales o transfiere a un agente;
    endif
  else (no)
    :Chatbot transfiere al usuario a un agente humano;
    :Agente humano resuelve la consulta;
  endif
repeat while (¿Hay más consultas?) is (sí) not (no)
->//merged step//;
:Fin de la interacción;
stop
@enduml
