@startuml
start

:Implementar sistema de retroalimentación;
:Recopilar comentarios de usuarios;

repeat
  :Analizar comentarios;
  if (Identificar áreas de mejora?) then (sí)
    :Revisar áreas de mejora;
    :Priorizar mejoras;
    :Ajustar modelos de IA;
    :Actualizar sistema;
    :Implementar mejoras;
  else
    :Ninguna área de mejora identificada;
  endif
repeat while (Comentarios nuevos disponibles?) is (sí) not (no)

:Monitorear desempeño del sistema;
:Recopilar nuevos comentarios;

if (Satisfacción del usuario mejorada?) then (sí)
  :Proceso de mejora continua establecido;
else
  :Ajustar proceso de retroalimentación;
endif

stop
@enduml