@startuml
start
repeat
  :Identificar todas las imágenes en el sitio web;
    if (¿La imagen tiene alt text descriptivo?) then (sí)
      #palegreen:OK;
    else (no)
      :Agregar alt text relevante;
    endif
    :Comprimir imagen manteniendo calidad adecuada;
    if (¿Compresión exitosa?) then (sí)
      #palegreen:OK;
    else (no)
      :Generar alerta "Error al comprimir imagen";
    endif
repeat while (Más imágenes por optimizar?) is (sí) not (no)
:Actualizar sitio web con imágenes optimizadas;
:Generar informe de optimización;
stop
@enduml
