@startuml
start

:Mostrar menú principal;
:Usuario registrado selecciona "Cuenta de usuario";

repeat
  :Mostrar opciones de cuenta (Ver información, Actualizar datos, Historial de pedidos, etc.);
  :Usuario selecciona una opción;
  
  if (Opción seleccionada?) then (Ver información personal)
    :Mostrar información personal;
  else if (Opción seleccionada?) then (Actualizar datos)
    :Mostrar formulario de actualización de datos;
    :Actualizar datos;
    :Confirmar actualización;
  else if (Opción seleccionada?) then (Historial de pedidos)
    :Mostrar historial de pedidos;
  else
    :Mostrar otras gestiones;
  endif
  
  :¿Desea realizar otra acción?;
repeat while (Sí)

:Usuario selecciona "Cerrar sesión";
:Confirmar cierre de sesión;
:Regresar al menú principal;

stop
@enduml
