@startuml
start

:Usuario abre la página de producto;
:Usuario selecciona la imagen del producto;

repeat
  :Usuario hace clic en la imagen para hacer zoom;
  if (¿Imagen es visible en el área de zoom?) then (sí)
    :Mostrar imagen con zoom;
    :Usuario explora la imagen con zoom;
    if (¿Usuario termina de ver la imagen?) then (sí)
      :Cerrar vista con zoom;
    else (no)
      :Usuario continúa explorando;
    endif
  else (no)
    :Mostrar mensaje de error "No se puede hacer zoom";
  endif
repeat while (¿Usuario sigue interactuando con la imagen?) is (sí) not (no)

:Usuario regresa a la vista estándar;
stop

@enduml
