@startuml
start

:Identificar requisitos de la sección de productos destacados;

:Crear boceto o diseño inicial de la sección;

:Obtener retroalimentación del equipo de diseño y stakeholders;

repeat
  :Revisar diseño con retroalimentación;
  :Actualizar diseño;
  if (Diseño aprobado?) then (no)
    :Solicitar más retroalimentación;
  else (yes)
    #palegreen:Diseño aprobado;
    break
  endif
repeat while (Diseño aprobado?) is (no) not (yes)

:Implementar sección en el sitio web;

:Realizar pruebas de funcionalidad y diseño;

if (Pruebas exitosas?) then (yes)
  #palegreen:Sección funcional;
  :Lanzar la sección en el sitio web;
else (no)
  :Corregir errores;
  :Volver a realizar pruebas;
endif

stop
@enduml
