@startuml
start
:Usuario accede al sitio web;
:Verificar si el dispositivo es móvil;
if (¿El dispositivo es móvil?) then (sí)
  :Mostrar menú móvil;
  :Verificar tamaño de pantalla;
  if (¿El tamaño de la pantalla es pequeño?) then (sí)
    :Adaptar diseño del menú para pantallas pequeñas;
  else (no)
    :Adaptar diseño del menú para pantallas grandes;
  endif
else (no)
  :Mostrar menú de escritorio;
endif
:Usuario interactúa con el menú;
:Verificar si la interacción con el menú es correcta;
if (¿La interacción es correcta?) then (sí)
  :Menú es responsivo y funcional;
else (no)
  :Ajustar diseño del menú;
  :Probar interacción del menú nuevamente;
endif
:Usuario continúa navegación;
stop
@enduml