@startuml
start
repeat
  :Usuario realiza una acción;
  :Sistema procesa la acción;
  if (Acción procesada correctamente?) then (sí)
    #palegreen:Mostrar confirmación visual (ej. mensaje de éxito);
    :Actualizar estado de la aplicación o sitio web;
  else (no)
    #lightcoral:Mostrar mensaje de error (ej. alerta o mensaje de error);
    :Actualizar estado de la aplicación o sitio web;
  endif
repeat while (El usuario realiza más acciones?) is (sí) not (no)
:Mostrar mensaje de despedida o cierre (opcional);
stop
@enduml
