@startuml
start
:Mostrar Menú Principal;

repeat
  :Seleccionar opción del menú principal;
  if (¿Opción tiene submenú?) then (sí)
    :Mostrar submenú;
    repeat
      :Seleccionar opción del submenú;
      if (¿Opción del submenú es válida?) then (sí)
        :Ir a la sección correspondiente;
        break
      else (no)
        :Mostrar mensaje de error "Opción no válida";
      endif
    repeat while (Desea seleccionar otra opción en el submenú?) is (sí) not (no)
  else (no)
    :Ir a la sección correspondiente;
  endif
repeat while (Desea seleccionar otra opción en el menú principal?) is (sí) not (no)

:Mostrar mensaje de despedida;
stop
@enduml